---
title: Γιατί όχι αυτοματοποίηση
type: docs
weight: 50
url: /el/cpp/why-not-automation/
keywords:
- αυτοματοποίηση
- Microsoft Office
- σύγκριση
- ασφάλεια
- σταθερότητα
- κλιμακωσιμότητα
- χαρακτηριστικά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- C++
- Aspose.Slides
description: "Ανακαλύψτε γιατί η αυτοματοποίηση του Office είναι επικίνδυνη για διακομιστές και υπηρεσίες, και δείτε πώς το Aspose.Slides προσφέρει ασφαλέστερη, ταχύτερη επεξεργασία παρουσιάσεων για PowerPoint και OpenDocument."
---
## **Εισαγωγή**

Υπάρχουν πολλοί λόγοι για τους οποίους τα στοιχεία Aspose αποτελούν καλύτερη εναλλακτική λύση από τον αυτοματισμό. Μερικοί από τους κύριους λόγους είναι:

- Ασφάλεια
- Σταθερότητα
- Κλιμακωσιμότητα/Ταχύτητα
- Τιμή
- Χαρακτηριστικά

Παρακάτω υπάρχει πιο λεπτομερής εξήγηση για κάθε κύριο σημείο.

## **Σημαντικές Ερωτήσεις**
- Γιατί τα στοιχεία Aspose είναι πολύ καλύτερη επιλογή από τον Microsoft Office Automation;

Υπάρχουν δύο ερωτήματα που ακούμε πιο συχνά εδώ στη Aspose:

- Απαιτούν τα προϊόντα σας η εγκατάσταση του Microsoft Office προκειμένου να λειτουργήσουν;

Η σύντομη απλή απάντηση είναι **ΟΧΙ**. Τα Aspose και τα στοιχεία Aspose είναι εντελώς ανεξάρτητα και δεν είναι συνδεδεμένα, ούτε εγκεκριμένα, χορηγούμενα ή με οποιονδήποτε τρόπο εγκεκριμένα από τη Microsoft Corporation.

- Γιατί πρέπει να χρησιμοποιούμε προϊόντα Aspose αντί να χρησιμοποιούμε τον Microsoft Office Automation;

Η πιο σύντομη απάντηση που μπορούμε να δώσουμε είναι ότι υπάρχουν πολλοί λόγοι, με τον κορυφαίο να είναι ότι *η Microsoft ίδια συνιστά έντονα την αποφυγή του Office Automation από λογισμικά λύσεις: [Microsoft Article

## **Ασφάλεια**
Το παρακάτω είναι άμεσο απόσπασμα από το παραπάνω αναφερόμενο άρθρο της Microsoft:

*"Οι εφαρμογές Office δεν προορίζονταν ποτέ για χρήση από την πλευρά του διακομιστή και επομένως δεν λαμβάνουν υπόψη τα προβλήματα ασφαλείας που αντιμετωπίζουν τα διανεμημένα στοιχεία. Το Office δεν πιστοποιεί τις εισερχόμενες αιτήσεις και δεν σας προστατεύει από το ακούσιο εκτέλεση μικροεντολών ή την εκκίνηση άλλου διακομιστή που μπορεί να εκτελεί μικροεντολές από τον κώδικα σας στην πλευρά του διακομιστή. Μην ανοίγετε αρχεία που ανεβάζονται στον διακομιστή από ανώνυμο διαδίκτυο! Βάσει των ρυθμίσεων ασφαλείας που ορίστηκαν τελευταία, ο διακομιστής μπορεί να εκτελεί μικροεντολές υπό το πλαίσιο Διαχειριστή ή Συστήματος με πλήρη προνόμια και να παραβιάζει το δίκτυό σας! Επιπλέον, το Office χρησιμοποιεί πολλά στοιχεία από την πλευρά του πελάτη (όπως Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP) που μπορούν να αποθηκεύουν στην κρυφή μνήμη πληροφορίες πιστοποίησης του πελάτη για την επιτάχυνση της επεξεργασίας. Εάν το Office αυτοματοποιείται από την πλευρά του διακομιστή, μία παρουσία μπορεί να εξυπηρετήσει περισσότερους από έναν πελάτη, και επειδή οι πληροφορίες πιστοποίησης έχουν αποθηκευτεί για αυτήν τη συνεδρία, είναι δυνατόν ένας πελάτης να χρησιμοποιήσει τα αποθηκευμένα διαπιστευτήρια άλλου πελάτη, αποκτώντας έτσι μη εγκεκριμένα δικαιώματα πρόσβασης με προσωποποίηση άλλων χρηστών."*

Τα προϊόντα Aspose είναι πολύ ασφαλή. Συνεπώς, τα στοιχεία Aspose δεν αποτελούν ενδεχόμενο κίνδυνο για ζωτικούς πόρους του συστήματος. Επιπροσθέτως, όταν ένα έγγραφο ανοίγει από ένα στοιχείο Aspose, οι μικροεντολές δεν εκτελούνται αυτόματα. Τα στοιχεία Aspose δημιουργήθηκαν με στόχο να επιτρέπουν στους προγραμματιστές να δημιουργούν, να επεξεργάζονται και να αποθηκεύουν αρχεία Office. Κανένας από τους κινδύνους που συνδέονται με το πακέτο Microsoft Office δεν είναι ενσωματωμένος στα στοιχεία Aspose.

## **Σταθερότητα**
Το παρακάτω είναι άμεσο απόσπασμα από το παραπάνω αναφερόμενο άρθρο της Microsoft:

*"Το Office 2000, το Office XP και το Office 2003 χρησιμοποιούν την τεχνολογία Microsoft Windows Installer (MSI) για να διευκολύνουν την εγκατάσταση και την αυτόματη επιδιόρθωση για τον τελικό χρήστη. Το MSI εισάγει την έννοια της «εγκατάστασης κατά την πρώτη χρήση», η οποία επιτρέπει τη δυναμική εγκατάσταση ή ρύθμιση χαρακτηριστικών σε χρόνο εκτέλεσης (για το σύστημα, ή πιο συχνά για έναν συγκεκριμένο χρήστη). Σε περιβάλλον από τη πλευρά του διακομιστή αυτό επιβραδύνει την απόδοση και αυξάνει την πιθανότητα εμφάνισης ενός παραθύρου διαλόγου που ζητά από τον χρήστη να εγκρίνει την εγκατάσταση ή να παρέχει το κατάλληλο δίσκο εγκατάστασης. Αν και σχεδιάστηκε για να αυξήσει την ανθεκτικότητα του Office ως προϊόντος τελικού χρήστη, η υλοποίηση των δυνατοτήτων MSI από το Office είναι αντιπαραγωγική σε περιβάλλον εξυπηρέτησης από διακομιστή. Επιπλέον, η σταθερότητα του Office γενικά δεν μπορεί να εγγυηθεί όταν εκτελείται από διακομιστή, επειδή δεν έχει σχεδιαστεί ή δοκιμαστεί για τέτοια χρήση. Η χρήση του Office ως στοιχείο υπηρεσίας σε δικτυακό διακομιστή μπορεί να μειώσει τη σταθερότητα αυτού του μηχανήματος και, ως συνέπεια, του δικτύου σας συνολικά. Εάν σκοπεύετε να αυτοματοποιήσετε το Office από τη πλευρά του διακομιστή, προσπαθήστε να απομονώσετε το πρόγραμμα σε αφιερωμένο υπολογιστή που δεν μπορεί να επηρεάσει κρίσιμες λειτουργίες και που μπορεί να επανεκκινείται όταν χρειάζεται."*

Εφόσον τα στοιχεία Aspose συσκευάζονται σε ένα μόνο αρχείο DLL, δεν θα υπάρχει ποτέ ανάγκη εγκατάστασης επιπρόσθετων τμημάτων ή στοιχείων για τη λειτουργία τους. Τα στοιχεία Aspose χρησιμοποιούνται μόνο από εφαρμογές C++ και δεν υπάρχει κανένα τμήμα του κώδικα του στοιχείου που να σχεδιάζεται για να περιμένει ανθρώπια απόκριση. Τα στοιχεία Aspose έχουν δοκιμαστεί εκτενώς και είναι εξαιρετικά σταθερά. Τα στοιχεία Aspose χρησιμοποιούνται από [Companies](https://about.aspose.com/customers) όπως: **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** και πολλά, πολλά άλλα.

## **Κλιμακωσιμότητα/Ταχύτητα**
Το παρακάτω είναι άμεσο απόσπασμα από το παραπάνω αναφερόμενο άρθρο της Microsoft:

*"Τα στοιχεία από τη πλευρά του διακομιστή πρέπει να είναι εξαιρετικά επαναεισαγώγιμα, πολυνηματικά COM στοιχεία με ελάχιστο βάρος και υψηλή απόδοση για πολλούς πελάτες. Οι εφαρμογές Office είναι σχεδόν σε όλες τις πτυχές το αντίθετο. Είναι μη επαναεισαγώγιμες, βάσει STA, αυτόματοι διακομιστές που έχουν σχεδιαστεί για να παρέχουν ποικίλη αλλά απαιτητική σε πόρους λειτουργικότητα για έναν μόνο πελάτη. Προσφέρουν περιορισμένη κλιμακωσιμότητα ως λύση από τη πλευρά του διακομιστή και έχουν σταθερά όρια για σημαντικά στοιχεία, όπως η μνήμη, που δεν μπορούν να αλλάξουν μέσω ρύθμισης. Επιπλέον, χρησιμοποιούν παγκόσμιους πόρους (όπως αρχεία μνήμης, παγκόσμιες προσθήκες ή πρότυπα, και κοινόχρηστους διακομιστές Automation), τα οποία μπορούν να περιορίσουν τον αριθμό των παρουσιών που μπορούν να εκτελούνται ταυτόχρονα και να οδηγήσουν σε ανταγωνιστικές συνθήκες εάν ρυθμιστούν σε περιβάλλον πολλαπλών πελατών. Οι προγραμματιστές που σχεδιάζουν να εκτελούν περισσότερες από μία παρουσίες οποιασδήποτε Εφαρμογής Office ταυτόχρονα πρέπει να εξετάσουν το Pooling ή το Serializing Access στην Εφαρμογή Office για αποφυγή πιθανών Deadlocks ή Καταστροφής Δεδομένων".*

Τα στοιχεία Aspose είναι εξαιρετικά κλιμακώσιμα και αστραπιαία γρήγορα. Οι εφαρμογές Office δεν σχεδιάστηκαν για ταυτόχρονη χρήση από εκατοντάδες ή χιλιάδες χρήστες. Ωστόσο, τα στοιχεία Aspose σχεδιάστηκαν ακριβώς γι' αυτό. Τα στοιχεία μας είναι πραγματική λύση C++ και λειτουργούν άψογα είτε σε έναν μοναδικό διακομιστή, τροφοδοτώντας μια μοναδική εφαρμογή, είτε σε φορτωμένο ισοζυγισμένο Web Form που τροφοδοτεί μια εφαρμογή σε ολόκληρη την επιχείρηση.

## **Τιμή**
Όταν μια εφαρμογή χρησιμοποιεί τον Microsoft Office Automation, πρέπει να αγοραστεί αντίγραφο του Microsoft Office για κάθε μηχάνημα που εκτελεί την εφαρμογή. Συχνά μια εφαρμογή χρειάζεται να δημιουργήσει ή να επεξεργαστεί ένα αρχείο Office χωρίς να απαιτείται ο χρήστης να διαθέτει Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει μια πολύ [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) και χωρίς δικαιώματα αναδιανομής άδεια που επιτρέπει την ανάπτυξη σε απεριόριστο αριθμό χρηστών χωρίς ανησυχίες αδειοδότησης. Κατά τη δημιουργία εφαρμογών web είναι σημαντικό να γνωρίζετε ότι τα στοιχεία Microsoft Office Automation δεν έχουν τιμολόγηση ούτε αδειοδότηση για λύσεις στην πλευρά του διακομιστή· επομένως, δεν υπάρχει καλή λύση αδειοδότησης για την ανάπτυξη web εφαρμογών που χρησιμοποιούν τα στοιχεία Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει μια πολύ [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) λύση και για εφαρμογές που λειτουργούν σε διακομιστή.

## **Χαρακτηριστικά**
Τα στοιχεία Aspose παρέχουν όλα όσα χρειάζονται για τη διαχείριση αρχείων Office και πολλά ακόμη. Σχεδιάζονται με φιλοσοφία που επιτρέπει στους προγραμματιστές να πετυχαίνουν τα μεγαλύτερα αποτελέσματα με το ελάχιστο έργο. Σε αντίθεση με τον Office Automation, τα στοιχεία Aspose προσφέρουν πολλές ισχυρές και αποδοτικές λειτουργίες που εξοικονομούν χρόνο. Για παράδειγμα, το [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp/) προσφέρει στους προγραμματιστές τη δυνατότητα να εισάγουν δεδομένα από ένα **DataTable** ή **DataView** απευθείας σε αρχείο Excel. Το [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/net/) παρέχει παρόμοια δυνατότητα που επιτρέπει στους προγραμματιστές να γεμίσουν ένα έγγραφο Word (δηλαδή Mail Merge) απευθείας από οποιοδήποτε αντικείμενο δεδομένων C++. Κάθε στοιχείο στην οικογένεια Aspose, όπως το [Every Component](https://products.aspose.com/total/cpp/), προσφέρει το δικό του σύνολο μοναδικών και ισχυρών δυνατοτήτων. Το καλύτερο μέρος της αγοράς ενός στοιχείου Aspose είναι η πρόσβαση στις ομάδες ανάπτυξής μας. Οι ομάδες μας καταλαβαίνουν ότι εάν υπάρχει μια λειτουργία που η εταιρεία σας χρειάζεται, πιθανότατα και άλλες εταιρείες θα την χρειαστούν επίσης. Ενώ δεν είναι δυνατόν να προστεθεί κάθε αίτηση λειτουργίας, οι ομάδες μας προσπαθούν να είναι πολύ ανοιχτές και ευέλικτες όταν παρέχουν βοήθεια. Αυτό το μυαλοπνεύμα είναι αυτό που έχει βοηθήσει τα στοιχεία Aspose να γίνουν τόσο ισχυρά όσο είναι. Εάν υπάρχουν πρόσθετες λειτουργίες που χρειάζεστε από αντικείμενα Office Automation, οι πιθανότητές σας να προστεθούν είναι πολύ, πολύ μικρές.

## **Συμπέρασμα**
{{% alert color="info" %}} 

Αν και αυτό το άρθρο κάλυψε πολλά από τα κύρια σημεία για το γιατί τα στοιχεία Aspose είναι καλύτερη επιλογή από τον Office Automation, υπάρχουν ακόμη πολλά, πολλά άλλα. Το άρθρο αυτό εστιάζει κυρίως στα πιο σημαντικά σημεία. Όλα τα διαφορετικά στοιχεία Aspose προσφέρουν μια εκδοχή χωρίς κίνδυνο, χωρίς υποχρέωση [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/el/cpp). Σας ενθαρρύνουμε να αξιοποιήσετε αυτήν την [Evaluation](https://downloads.aspose.com/slides/el/cpp) ώστε να δείτε καλύτερα τι μπορεί να κάνει η Aspose για τις εφαρμογές σας.

{{% /alert %}}